1. Сварка Аргоном за 1 см. Сварного шва — **500₽**

2. Комплексная заправка кондиционера (включая диагностику) — **От 2000₽**

3. Комплексная промывка/продувка радиаторов — **500₽**

4. Дозаправка кондиционера фреоном – 100 гр. — **600₽**

5. Доливка масла в систему кондиционера – 100 гр. — **400₽**

6. Замена клапана предела — **200₽**

7. Вакуумизация системы — **500₽**


## Шиномонтаж:

1. Перекат R-13—R-15 (легковой авто) — **600₽**

2. Перекат R-16–R-18 (Кроссовер, джип) — **1000₽**

3. Перекат R-16—R-19 (легковой авто) — **800₽**

4. Перекат R-19—R-22 (Кроссовер, джип) — **1200₽**

5. Перекат с балансировкой R-13—R-15 (Легковой авто) — **1000₽**

6. Перекат с балансировкой R-16–R-18 (Кроссовер, джип) — **1800₽**

7. Перекат с балансировкой R-16–R-18 (легковой авто) — **1400₽**

8. Перекат с балансировкой R-19–R-20 (кроссовер, джип) — **2000₽**

9. Перекат с балансировкой R-21-R-22 (кроссовер, джип) — **2600₽**

10. Прокатка дисков R-13-R-15 — **1000₽**

11. Прокатка дисков R-16-R-18 — **1500₽**

12. Прокатка дисков R-19-R-22 — **2000₽**

13. Шины категории Run Flat (комплект 4шт) R-20 и выше — **5000₽**

14. Шины категории Run Flat (комплект 4шт.) R-16—R-19 — **4000₽**



## Кондиционер:

15. Вакуумизация системы — **500₽**

16. Дозаправка кондиционера фреоном - 100гр — **300₽**

17. Доливка масла в систему кондиционера - 100гр — **400₽**

18. Замена клапана шредера — **200₽**